quando utilizar CSS e quiser especificar o seletor, utiliza-se o sinal de maior que somente quando for editar a tag que é diretamente ligada a ela. Se houver mais de uma tag(como outras divs por exemplo) entre o seletor pai e o seletor filha então a edição não dará certo. Por isso não tem o sinal maior que no seletor do H1, H2, img e p no CSS do desafio, pois entre o H1 e a tag main existe a tag article. Quando utiliza seletor pai e filha sem o sinal de maior que, quer dizer que está se trantando de todo seletor especificado dentro daquele seletor pai.